-¿Cómo hacen los pacientes para agendar una cita
médica? de manera telefonica y presencial

-¿Qué tipo de datos de los pacientes se registran? Datos personales, sexo, datos socioeconómicos, datos acudiente, motivo de consulta, antedecentes familiares, habitos.    


-¿Cómo se realiza el registro de información de los
pacientes? virtual, con formatos se diligencian a mano. estos se escanean y se almacenan en la nube y se clasifican por carpetas para cada paciente.

-De acuerdo a la respuesta aterior, si el registro de información de los pacientes es virtual, ¿qué programa utilizan para la base de datos? se utiliza drive y para base de datos excel. 

-¿Cómo se actualiza la agenda de los profesionales de la
salud? el recepcionista o el encargado de proceso de agendamiento de citas, tiene un formato de las jornadas de los profesionales y va organizando los tiempos de cada uno de estos, de acuerdo a las citas de los pacientes PRIORIDAD

-De acuerdo a la respuesta anterior, si la agenda de los profesionales de la salud es virtual, ¿qué programa utilizan esto? depende de lo que nos responda  pdte PRIORIDAD

- ¿Cómo se registra la historia clínica de los pacientes?
virtual, con formatos se diligencian a mano. estos se escanean y se almacenan en la nube y se clasifican por carpetas para cada paciente.

-De acuerdo a la respuesta anterior, si el registro de la historia clinica de los pacientes es virtual, ¿qué programa utilizan para este registro?  se utiliza drive y para base de datos excel. 

-¿Cómo se verifica el historial clínico de cada paciente?
(por ej cuando un medico necesita verla para atender a un paciente) se utiliza drive e ingresan a la carptea de cada paciente

-¿Cómo manejan los horarios para cada profesional que
trabaja allí? con un formato fisico diario donde se ve el nombre del profesional y su horario, el cual deben firmar al inicio y final de jornada, en cada break y en la hora de almuerzo. 

-¿Cuál es el proceso para garantizar la prestación del
servicio cuando se presentan novedades con los
profesionales de la salud? (Reagendar con el mismo
profesional, se comunican con el paciente, reagendan con
otro profesional): se llama al paciente y se le brinda la opcion de reagendar con el mismo profesional o con otro. 